6/2/20

Porque NO tomar los datos de residencia y de procedencia del SIU-GUARANI
---------------------------------------

Para la realizacion del tramite del graduado, el sistema SIU-Guarani para su certificado Ted1.c solo
requeiere tener cargado el domicilio de Residencia.
Por lo tanto la Localidad de Procedencia puede estar cargado como no. 
Al no ser un campo obligatorio para el tramite del titulo, se encontraron casos en el que no se encontraba 
cargado este valor. 
Por lo tanto este valor no contribuye a la calidad de datos, a la hora de tomar una decision.
Para los graduados de la Colacion 2019 se encontraron 24 (de 166) alumnos sin localidad de procedencia en el SIU-Guarani.
